借助商品商机探测器,您可以分析市场趋势,以及单个商品在亚马逊商城中的表现。
如果您刚开始进行商品研究,可能希望先了解一下总体的分类和子分类趋势。
通过这种方法,您可以在没有具体商品构想的情况下,找到受欢迎的细分市场。
例如,如果您销售的商品属于办公用品领域,并且正在考虑下一步要推出哪些商品,则可以选择办公用品分类,
看看该领域表现最好的一系列细分市场是什么。
如果您已有具体的商品构想,则可以有针对性地搜索相关的商品、功能或分类。
例如,假设您销售的是家居和厨房用品,但想要进入香料架领域。
此时,如果您搜索香料架,则会看到买家可能正在寻找的一些特定功能,例如磁性香料架、木质香料架或可伸
缩香料架。
点击每个列标题旁边的箭头可对搜索结果进行排序,以查看各个指标的最高值或最低值,从而更好地了解该分
类的整体表现。
筛选结果功能可帮助您缩小搜索范围,找到与您的目标相吻合的机会。
您可以创建非常具体的筛选条件组合,并结合排序功能来重点关注与您的策略最相关的细分市场。
例如,如果您想查找处于您目标价格范围内的受欢迎商品,则可以使用平均价格筛选条件设置一个价格范围,
然后按搜索量降序排序。
如果您在按点击量最高的商品数量进行排序,则可以发现需求不断增长,但竞争不太激烈的潜在细分市场。
确定要进一步挖掘的细分市场后,点击该细分市场即可查看更深入的指标。
导航到“洞察和趋势”选项卡,并在不同视图之间切换,即可分析竞争情况并追踪买家表现。
最多选择两项指标来绘制相应图表,以查看季节性购物模式并发现业务增长机会。
例如,将搜索量与搜索转化率进行比较,可以揭示买家什么时候开始搜索,什么时候会实际购买。
这些信息对于确定促销或商品发布时机很有价值。
使用平均销售价格指标可了解价格变化对销量的影响。
如果您发现只有当价格下降时搜索转化率才会上升,那么请先考虑将此因素纳入您的利润率和定价模型,然后
再在该领域发布新商品。
分析定价历史记录有助于确定开展促销和降价的最佳时机,确保您始终具有竞争力。
平均价格高且搜索转化率也高,可能表明细分市场竞争较弱,或者买家愿意支付较高价格来购买该领域的受欢
迎商品。
如果您自行生产商品,则可以利用此机会以较低价格开发高品质的商品。
如果您采购商品,则可以利用此机会为细分市场中的热门商品添加报价,特别是在您发现此类商品缺货率较高
的情况下。
将销售伙伴数量、品牌数量或商品数量等指标与搜索量进行比较,可以帮助您评估细分市场的竞争情况。
需求高,但销售伙伴数量或商品数量低,可能意味着有机会进入一个竞争较弱的细分市场。
而品牌数量一直很少,则可能表明该细分市场已被该领域的特定已有品牌占据。
商品数量多且稳定增长,可能表明该细分市场的竞争正变得日益激烈。
您可以导航到搜索词选项卡,并按总数和搜索转化降序排序,然后寻找同时满足搜索量高和搜索转化率高这两
点的搜索词。
结合使用这两者有助于揭示买家需求和有价值的功能。
请务必注意点击份额。
点击份额高,但转化率低,可能表明买家需求未得到满足。
买家反馈也是一项不错的策略,可用来为您的商品选择提供数据支持。
如需了解更多信息,请观看卖家平台中的买家评论洞察概述视频。